One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Luchemos, enfrentémoslos y desafiémoslos.
Así son nuestros días de adversidad.
Los días comunes y corrientes no calmarán nuestra sed.
Allá vamos, no huyamos nunca...
...y vivamos con fuerza mientras sentimos el viento.
Aún nos falta mucho para llegar a nuestra meta,
así que tenemos que superar estos días de adversidad.
Hagámoslo de nuevo, dime cuántas veces, nena,
tengo que levantarme para hacer realidad mi sueño.
Es como si mi fuerza de voluntad...
...fuera puesta a prueba a diario.
Oye, vamos, no quiero lograr cosas pequeñas ni poner excusas.
Oye, vamos, que el mundo en el que me he adentrado es salvaje y anárquico.
La realidad contraatacó en el momento en que había fallado.
Me golpeó y me aplastó sin piedad,
y aunque vuelva a caer,
sólo aquellos que vuelvan a ponerse de pie y miren hacia adelante...
...serán los últimos en reír, los únicos vencedores.
Tenemos que seguir hasta que lleguemos al glorioso camino.
Luchemos, derrotémoslos, hagámonos fuertes.
Así son nuestros días de adversidad.
¿Una apuesta segura? No existe tal cosa.
Allá vamos, seamos siempre los mejores...
...y sigamos avanzando sin pensar en las consecuencias.
Debemos reunir nuestros deseos y superar estos días de adversidad.
La Lanza de Elbaf y Don Sai
¡Detente, Bellamy!
¡Cállate!
¡Esta es...!
¡Esta es mi manera de arreglar las cosas!
¡No tengo ninguna razón
para aceptar esta pelea!
¡Pero ¿sabes?!
¡Si no tienes ninguna razón
para aceptarla, adelante!
¡Quédate ahí parado...
...si piensas que mi determinación...
...no vale nada!
¡Maldición!
ESTATUA DE PICA
¡Pensé que iba a morir!
MESETA DEL PALACIO REAL - SEGUNDO NIVEL
¡Sigue vivo!
¡Pica-sama!
¡Maldito pedazo de roca que no
sabe cuándo darse por vencido!
¡¿Crees que puedes vencerme sólo
porque conoces mi habilidad?!
¡Qué ingenuo!
¡Espera!
¡Acaben con él!
¡Quédate quieto, Cazador de Piratas!
¡No te permitiremos avanzar!
¡Qué molestos!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Teitoku no Igen!
¡Fórmense!
¡No lo haga!
¡No!
¿Eh?
¿Por qué estamos en formación?
¡Killer Bowling!
¡No está mal!
¡Sigue adelante!
Sí.
¡Eres uno de los del coliseo, ¿verdad?!
¡Así es!
¡Soy Orlumbus!
¡Si estuviéramos en el mar,
ya los habría respaldado con mis
hombres de la Flota Yonta María!
¡Perdón por la falta de hombres!
¡Encárgate del monstruo de roca!
¡Sí!
¡¿Adónde fue ese maldito?!
¡Hay una cara en la pared!
¡Pica-sama se ha apoderado de la meseta!
¿Podrás escapar de mis ataques?
¿Acaso fue esa tu risa?
Y si así fuera, ¿cuál es el problema?
¡Me sorprendí porque era demasiado estúpida!
¡El estúpido eres tú, Cazador de Piratas!
¡No hagas enfadar a Pica-sama!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Charlestone!
¡Qué bueno que eres enorme!
¡Se sentirá genial cortarte por la mitad!
¡Oye, Pica!
¡No olvides que nosotros también
estamos peleando aquí!
¡Hakai Hou!
¡No te distraigas!
¡¿Es porque somos enemigos?!
¡¿Por qué no lo dices directamente?!
¡¿De qué estás hablando?!
¡No te hagas el tonto!
¡Me haré...
...con tu corazón!
Dijiste que te harías con mi corazón.
¡No te soltaré la mano!
¡Que no soltarías mi mano!
¿Podrás seguirme?
¡Que si podría seguirte!
¡Si me deseas con tanta fuerza,
no me importa en qué situación estemos!
Me...
...necesitas, ¿verdad?
¡No tiene piedad!
¡Ni siquiera un guerrero de
Elbaf fue rival para Vise-sama!
¡Genial-in!
¡Este es un buen punto de apoyo-in!
Ahora que derroté a Hajrudin, el gigante-in,
mi siguiente objetivo será...
¡Ese es Roronoa Zoro!
¡Sólo estás estorbando, grandullón!
Convertirme en el rey de todos
los gigantes era mi sueño.
Pero mira cómo acabé.
Perdí en el torneo.
Me convirtieron en un juguete.
¡Aunque me salvaron, no
he podido devolver el favor!
¡Qué patético!
¡Estaba dispuesto a dar mi vida
con tal de devolver el favor...!
¡No puede ser que siga vivo
después de haber fracasado!
¡Ton-Ton!
¿Acaso esta es...
...toda mi gratitud?
¡Allá voy, Roronoa!
Ese tipo...
¡Hakai no Sen-Ton Vise!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Esta...!
¡Esta no es toda!
¡Se ha puesto de pie!
Disculpa.
Deja que me encargue de ese tipo.
¡Hajrudin!
¡Oye, oye-in!
¿Aún no has estirado la pata?
¡Entonces, lo haré aún más pesado-in!
¡Jigoku no Man-Ton Vise!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Espero que queden huesos que romper!
¡Oye-in!
Aunque los moribundos no sean de mucha ayuda...
Si aún pudiera mover uno de sus brazos,
incluso podría tomar la cabeza del general enemigo.
¡Toma...
...mi vida!
¡Gungnir!
¡Es inútil-in!
¡Son diez mil toneladas!
¡Muere aplastado, Hajrudin!
¡Vuela...
...al reino de los dioses!
¡¿Qué?!
¡Vise-sama!
¡Cuidado!
¡Arriba!
¡Va a estrellarse contra la jaula!
¡Vise-sama, deténgase!
¡Lo cortará!
Parece que no puede ir más lejos...
Ni que fuera un ave...
¡Vise-sama!
Que duermas bien.
¡Cuando despiertes,
la jaula habrá desaparecido!
¡Charlestone!
¡¿Adónde estás apuntando?!
¡Escapó!
¡Qué tipo más predecible!
No me gusta nada...
¿Quieres ayuda, Cazador de Piratas?
Así que eres tú...
Me llamo Elizabello.
¡El Rey Riku es un viejo amigo mío!
¡Este es el país de mi amigo!
¡Mi King Punch es un as bajo la manga que se puede usar una vez cada hora!
¿Ya averiguaste cuál es la
habilidad del hombre de piedra?
Sí, desde hace mucho.
Entonces, déjamelo a mí.
Es muy molesto, pero yo acabaré con él.
Será mejor que guardes tu
as bajo la manga para después.
Quién sabe qué podría ocurrir.
¡Si tú lo dices, eso haré!
¡Ese maldito rocoso!
¿Cuál es su objetivo?
¡Ahí está!
¡Es una de las posturas de Lao G-sama!
¡La de la lumbalgia!
Ese maldito...
¡Toma esto!
¡Jio-Ken!
¡Me no Tsukare!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kata Kori!
¡Fushi Bushi no Itami!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Como era de esperar de Lao G-sama!
¡Está superando a Don Chinjao, que tiene
una recompensa de 500 millones de bellies!
¡Al envejecer, conoces el
dolor y éste incrementa!
¡Gio-Ken!
¡Ahí está...
...la G!
¡Te equivocas al casarte con ella!
¡¿Le hablas a ellos?!
¡¿Estabas escuchando, viejo?!
¡No me casaré!
¡¿Qué has dicho?!
¡¿Por qué te sorprendes?!
¡¿Por qué me casaría?!
¡Sai!
¡Ya estás comprometido con Ohorishia, la hija del líder de la Armada Nihou!
¡Ya lo sé!
¡Me casaré con quien sea!
¡Arregla un matrimonio por conveniencia...
...para unir a la Armada Nihou con la Armada Happou, haz lo que quieras!
¡Qué terrible!
¡Están ignorando a Lao G-sama!
¡Está enfadado!
¡¿Qué?!
¡No escuchó nada!
¡Pero esperen, sí está enfadado!
¡Miren!
¡Le está saliendo de la
cabeza un aura de ira!
¡No, está muriendo!
¡¿Justo hoy tenía que morir?!
¡La pelea no debería
resolverse de esta manera!
¡¿Qué?!
¡No puede ser!
¡Lao G, no mueras!
¡Lao G-sama!
¡Vuelve aquí!
Aquí...
¡¿Eh?!
¡¿Qué?!
¡No escuchó bien, pero aun así volvió!
¡Menos mal!
¡Don Chinjao, el jefe de
Kano, se ha vuelto débil!
¡¿Qué estás haciendo, Sai?!
¡Está hablando de otra cosa!
¡¿Qué?!
¡Y él no está escuchando nada!
¡¿Que qué estoy haciendo?!
Está doblado.
¡Oye, no me arregles el cuello!
¡Ni que fueras mi esposa!
¡Aléjate, Familia Donquixote!
¡Eres muy sospechosa!
¡Eres mi enemiga!
¡¿Por qué mencionas tan
repentinamente lo de casarnos?!
¡Pero ¿qué?!
¡Me necesitas, ¿verdad?!
¡¿Qué quieres que haga?!
¡Haré lo que sea!
¡Qué idiota!
Entonces, hazme un favor.
¡Muere!
¡Si dejamos que hagan de las suyas e interfieren con los Sombrero de Paja,
no podremos devolverles el favor!
¡Al menos debemos encargarnos
de detener a los oficiales!
¡Prepárate!
¡Entendido!
¡Con gusto moriré...
...si con eso te ayudo!
¿Eh?
N-No...
¡No hay nada que me haga más
feliz que ayudar a las personas!
¡Idiota, no lo hagas!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡No lo decía con esa intención!
¡Me dejará un mal sabor de boca
si gano haciendo que te suicides!
¡Déjala, Sai!
¡¿Por qué quieres evitar que
tu enemigo se quite la vida?!
¡¿Te has vuelto loco?!
¡Eres el líder de una armada!
¡Debes ser más despiadado!
¡Calla, viejo!
¡No me hables como si
aún fueras mi maestro!
¡Oye, mujer!
Qué felicidad...
Quitándome la vida puedo
serle de utilidad a alguien.
¡¿Por qué has tenido un bebé?!
Son inútiles y comen mucho.
Para reducir la cantidad
de bocas que alimentar,
abandónala en una montaña.
Mamá, ¿adónde vamos?
¡No me sigas!
¡No!
¡Por favor, quiero ir contigo!
Eres una inútil.
¡Nadie necesita...
...a personas inútiles como tú!
¿Tú tampoco, mamá?
¿Tú tampoco me necesitas, mamá?
Ahora alguien me necesita.
¡Que no lo hagas, mujer idiota!
¡El idiota eres tú!
¡¿Viejo?!
¡Qué intensidad!
Ese es...
¡Sai!
¡Eres una desgracia para la Armada Happou!
¡No necesitamos a gente como
tú en la Armada Happou!
¡Este es mi problema!
¡No te entrometas!
¡Qué testarudo!
¡Hasshoken Ougi!
¡¿Acaso es el cabezazo que partió
en dos el continente de hielo?!
¡Acabaré con los dos usando
mi cabeza de taladro!
¡Kiryuu...
...Kirikugi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bujaogen!
Ahora alguien me necesita...
¡No hagas tal tontería!
¿Por qué?
¿Por qué me detuviste?
¡Sólo quería ayudarte!
Quería convertirme en alguien a
quien la gente necesita matándome.
¿Has estado viviendo en un lugar
donde nadie te había dicho...
...que entiendes mal las cosas?
¡La cabeza de taladro de
Don Chinjao está doblada!
¡No puedo creerlo!
¡¿De verdad hice esto?!
¡Sai!
¡Has roto mi cabeza de taladro!
¡¿Acaso empezará una pelea entre compañeros?!
¡Al fin tu poder ha despertado!
¡Al fin ha dado frutos tu entrenamiento repleto de sangre, sudor y lágrimas!
¿Viejo?
¡Bien hecho!
¡Has heredado el Hasshoken Ougi!
¡Sai!
¡A tu...
...ataque con el pie le daré
el nombre de Kiryuu Kirikugi!
Estoy seguro que
ahora mismo tu pie...
...puede hacer pedazos
el continente de hielo.
¡A partir de ahora, la Armada
Happou es completamente tuya!
¡Cancelaré tu matrimonio por conveniencia!
¡Ahora puedes hacer lo que quieras!
La verdad es que tras la
pelea contra Sombrero de Paja,
he sufrido mucho dolor crónico y
no he podido pelear como me gustaría.
Ya estoy viejo.
Pero me alegra que...
¡G no Kokuin!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Viejo!
¡Lao G-sama!
¡Lao G-sama derrotó a Don Chinjao!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Jioken Kyukyoku no Higi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sentou Ho-Ken!
Para los momentos de enfermedad,
lesiones o envejecimiento,
acumulas y almacenas la fuerza física que tenías cuando eras más joven.
¡Es una técnica de Chi Kung!
¡Tendrás experiencia de combate
y tu fuerza al máximo!
¿Y ahora quién podrá vencerme...
...estando así?!
¡¿Qué es lo que quieres,
mono del País de Ka?!
Para vengar al viejo...
¡Y para devolverle el favor
a los Sombrero de Paja!
¡¿De verdad crees que Sombrero de Paja
puede vencer al joven amo?!
¡Sí!
¡Escucha!
¡Dressrosa le pertenece al joven amo!
¡Y todos los que habitan este país...
...son esclavos del joven amo!
¡No importa cuánta confianza
le tengas a Sombrero de Paja,
ustedes, desgraciados, nunca podrán...
...escapar de esta jaula!
¡DesGraciados,
con G!
¡Reconozco que eres veloz,
pero no dejaré que te quedes...
...con Baby 5!
¡¿Qué?!
¡Lao G!
¡Espera, Baby 5!
¡Haré desanGrar a este idiota y te salvaré!
¡Con G!
¿Qué hago?
Están peleando por mí.
¡Aquí corres peligro!
¡Aléjate!
¡Al fin y al cabo, no dejas de ser un mono!
¡Si hubieras usado a Baby 5 como
escudo, habrías tenido ventaja!
¡Baby 5 es nuestra!
¡Incluso se suicidaría si
alguien lo llegara a necesitar!
¡¿Acaso existe alguna mujer
más conveniente que ella?!
¿Conveniente?
¡Te enviaré al otro mundo con
la última técnica secreta!
Oye, ¿qué tal esto?
¡Si te derroto,
esa mujer será mía!
¡Kiryuu...
...Kirikugi!
¡Joven amo, perdóname!
¡Maldito seas, joven mono!
¡Mono desGraciado!
¡Con G!
¡Llámame "Don"!
En la batalla contra los oficiales que se llevó a cabo...
...en el segundo nivel de la Meseta Real...
LAO G
Lao G ha caído.
HA CAÍDO
Y Baby 5...
BABY 5
...también ha caído.
HA CAÍDO
ENAMORADA